Gigel, un elev în clasa a patra, are convingeri puternice legate de numere. 
El consideră ca unele cifre sunt norocoase, iar altele sunt ghinioniste. 
Când Gigel numără, folosește doar numere care conțin cel puțin o cifră norocoasă, dar sare peste numerele care conțin cifre ghinioniste. 
Doamna învățătoare vă roagă să scrieți o funcție care determina câte numere folosește Gigel când numără în intervalul [a, b].

Input Format:
    Pe prima linie se află un număr întreg N (1 ≤ N ≤ 9), numărul de cifre norocoase, urmat de cele N cifre norocoase separate prin spațiu.
    Pe a doua linie se află un număr întreg G (1 ≤ G ≤ 9), numărul de cifre ghinioniste, urmat de cele G cifre ghinioniste separate prin spațiu.
    Pe a treia linie se află două numere întregi separate prin spațiu, a și b (1 ≤ a ≤ b ≤ 10^6), reprezentând intervalul [a, b].

Constraints:
    -

Output Format:
    Numărul cerut

Sample Input 0
3 2 4 5
2 8 1
1 40

Sample Output 0

15

Sample Input 1

5 1 2 5
4 3 9 7 6
1 100

Sample Output 1

28