Scrabble este un joc de societate în care jucătorii formează cuvinte pe o tablă de joc folosind litere ce au fost trasate aleatoriu. 
Fiecare literă are un anumit punctaj și jucătorii încearcă să maximizeze punctajul prin formarea de cuvinte lungi și folosirea literelor cu punctaje mari. 
Scrieți un program care să simuleze acest joc.

Implementați o funcție scrabble_words(letters, words) care primește două argumente:
    letters: o listă de litere disponibile pentru a forma cuvinte
    words: o listă care conține un set de cuvinte.

Funcția trebuie să returneze un dicționar cu toate cuvintele valide din words care se pot forma folosind literele disponibile, împreună cu punctajele corespunzătoare pentru fiecare cuvânt și o listă de tupluri care vor conține cuvintele cu cel mai mare punctaj și punctajul acestora, adică elemente de tip listă de forma ['cuvânt', punctaj_maxim]. Punctajele pentru litere sunt următoarele:
    a, e, i, o, u, l, n, r, s, t: 1 punct
    d, g: 2 puncte
    b, c, m, p: 3 puncte
    f, h, v, w, y: 4 puncte
    k: 5 puncte
    j, x: 8 puncte
    q, z: 10 puncte

Input Format:

Citirea este realizată, nu trebuie să modificați nimic! 
De la tastatură se citesc 2 linii: prima care va conține literele permise, și a doua care va conține cuvintele care trebuie să fie verificate și a căror punctaj va trebui să fie calculat.
Fiecare linie este transformată într-o listă.

Constraints:
Se vor citi doar 2 linii de la tastatură.

Output Format:
Va trebui să returnați un dicționar de forma {"cuvânt": "punctaj", } și o listă de liste de forma ['cuvânt', punctaj_maxim].

Sample Input 0

a c t p e r b
carte pat act acre caramel rabbit crap

Sample Output 0

Cuvintele valide si punctajele lor:
{'carte': 7, 'pat': 5, 'act': 5, 'acre': 6, 'crap': 8}

Cuvintele cu cel mai mare punctaj:
[['crap', 8]]

Explanation 0

Pentru lista de litere ['a', 'c', 't', 'p', 'e', 'r', 'b'], cuvintele valide sunt "carte", "pat", "act", "acre", "carpet", iar punctajele lor corespunzătoare sunt:

'carte': 3 + 1 + 1 + 1 + 1 = 7 puncte

'pat': 3 + 1 + 1 = 5 puncte

'act': 3 + 1 + 1 = 5 puncte

'acre': 1 + 3 + 1 + 1 = 6 puncte

'crap': 3 + 1 + 1 + 3 = 8 puncte

Astfel, cuvântul cu cel mai mare punctaj este 'crap' și are punctajul egal cu 8.

Sample Input 1

a e i o u
aeiou aioeu ai iou

Sample Output 1

Cuvintele valide si punctajele lor:
{'aeiou': 5, 'aioeu': 5, 'ai': 2, 'iou': 3}

Cuvintele cu cel mai mare punctaj:
[['aeiou', 5], ['aioeu', 5]]